http://www.thetvdb.com/
http://thetvdb.com/wiki/index.php?title=Programmers_API
Ejemplos:
http://thetvdb.com/api/GetSeries.php?seriesname=Adventure
http://thetvdb.com/data/series/152831/all/

- Actualizar la información (mirando con la API) de los shows agregados al inicial el programa. Lo que se podría hacer mejor es simplemente guardar IDs y watched y luego recogerlo todo cada vez desde servidor, asi si cambian las overviews o cualquier otra cosa se cambia automaticamente.

calendar
	- Paginacion para cambiar de mes
	- Incluir dias de meses anteriores y posteriores hasta rellenar huecos

paginadeshow
	- Marcar las temporadas (los tabs) que tiene episodios por ver
	- Marcar los episodios por ver con otro color

BUGS Y MEJORAS
- Cuando haces clic en una serie y esperas a que se recoja la info se puede pulsar en otra seccion y luego se van a mostrar las dos, intentar arreglar esto.
- Cuando se muestran todos los shows se puede indicar los que tienen episodios por ver con algun icono o color diferente.
- No dejar marcar los episodios que aun no han sido emitidos.
- Ocultar episodios que aparecen medio vacios o incorrectos.
- Ocultar episodios que no son episodios como el de "Sons of anarchy on Conan", etc.
- Mejorar aspecto general
- Usar AngularJS o algun otro framework para rellenar las tablas automaticamente