calendar
	- Premieres, finales y otros con distinto color.

paginadeshow
	- Marcar las temporadas (los tabs) que tiene episodios por ver
	- Marcar los episodios por ver con otro color

BUGS Y MEJORAS
- BUG: si el show esta en la coleccion y hay nuevos episodios, casca con episode = null, porque ahora mismo no recoge los nuevos episodes.
- Cuando haces clic en una serie y esperas a que se recoja la info se puede pulsar en otra seccion y luego se van a mostrar las dos.
- Cuando se muestran todos los shows se puede indicar los que tienen episodios por ver con algun icono o color diferente.
- No dejar marcar los episodios que aun no han sido emitidos.
- No contar los episodios especiales o extras.
- Ocultar episodios que aparecen medio vacios o incorrectos.
- Ocultar episodios que no son episodios como el de "Sons of anarchy on Conan", etc.
- Mejorar aspecto general
- Usar AngularJS o algun otro framework para rellenar las tablas automaticamente

APIs
- TVDB
	http://www.thetvdb.com/
	http://thetvdb.com/wiki/index.php?title=Programmers_API
	Ejemplos:
	http://thetvdb.com/api/GetSeries.php?seriesname=Adventure
	http://thetvdb.com/api/API_KEY/series/81797/all/
	http://thetvdb.com/api/01C061EC44C068BD/series/81797/all/
- TMDB
- TVRage (services.tvrage)
